Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: ```toml paths = ["/path/to/override"] # path dependency overrides [alias] # command aliases b = "build" c = "check" t = "test" r = "run" rr = "run --release" recursive_example = "rr --example recursions" space_example = ["run", "--release", "--", "\"command list\""] [build] jobs = 1 # number of parallel jobs, defaults to # of CPUs rustc = "rustc" # the rust compiler tool rustc-wrapper = "…" # run this wrapper instead of `rustc` rustc-workspace-wrapper = "…" # run this wrapper instead of `rustc` for workspace members rustdoc = "rustdoc" # the doc generator tool target = "triple" # build for the target triple (ignored by `cargo install`) target-dir = "target" # path of where to place all generated artifacts rustflags = ["…", "…"] # custom flags to pass to all compiler invocations rustdocflags = ["…", "…"] # custom flags to pass to rustdoc incremental = true # whether or not to enable incremental compilation dep-info-basedir = "…" # path for the base directory for targets in depfiles [credential-alias] # Provides a way to define aliases for credential providers. my-alias = ["/usr/bin/cargo-credential-example", "--argument", "value", "--flag"] [doc] browser = "chromium" # browser to use with `cargo doc --open`, # overrides the `BROWSER` environment variable [env] # Set ENV_VAR_NAME=value for any process run by Cargo ENV_VAR_NAME = "value" # Set even if already present in environment ENV_VAR_NAME_2 = { value = "value", force = true } # Value is relative to .cargo directory containing `config.toml`, make absolute ENV_VAR_NAME_3 = { value = "relative/path", relative = true } [future-incompat-report] frequency = 'always' # when to display a notification about a future incompat report [cargo-new] vcs = "none" # VCS to use ('git', 'hg', 'pijul', 'fossil', 'none') [http] debug = false # HTTP debugging proxy = "host:port" # HTTP proxy in libcurl format ssl-version = "tlsv1.3" # TLS version to use ssl-version.max = "tlsv1.3" # maximum TLS version ssl-version.min = "tlsv1.1" # minimum TLS version timeout = 30 # timeout for each HTTP request, in seconds low-speed-limit = 10 # network timeout threshold (bytes/sec) cainfo = "cert.pem" # path to Certificate Authority (CA) bundle check-revoke = true # check for SSL certificate revocation multiplexing = true # HTTP/2 multiplexing user-agent = "…" # the user-agent header [install] root = "/some/path" # `cargo install` destination directory [net] retry = 3 # network retries git-fetch-with-cli = true # use the `git` executable for git operations offline = true # do not access the network [net.ssh] known-hosts = ["..."] # known SSH host keys [patch.<registry>] # Same keys as for [patch] in Cargo.toml [profile.<name>] # Modify profile settings via config. inherits = "dev" # Inherits settings from [profile.dev]. opt-level = 0 # Optimization level. debug = true # Include debug info. split-debuginfo = '...' # Debug info splitting behavior. strip = "none" # Removes symbols or debuginfo. debug-assertions = true # Enables debug assertions. overflow-checks = true # Enables runtime integer overflow checks. lto = false # Sets link-time optimization. panic = 'unwind' # The panic strategy. incremental = true # Incremental compilation. codegen-units = 16 # Number of code generation units. rpath = false # Sets the rpath linking option. [profile.<name>.build-override] # Overrides build-script settings. # Same keys for a normal profile. [profile.<name>.package.<name>] # Override profile for a package. # Same keys for a normal profile (minus `panic`, `lto`, and `rpath`). [resolver] incompatible-rust-versions = "allow" # Specifies how resolver reacts to these [registries.<name>] # registries other than crates.io index = "…" # URL of the registry index token = "…" # authentication token for the registry credential-provider = "cargo:token" # The credential provider for this registry. [registries.crates-io] protocol = "sparse" # The protocol to use to access crates.io. [registry] default = "…" # name of the default registry token = "…" # authentication token for crates.io credential-provider = "cargo:token" # The credential provider for crates.io. global-credential-providers = ["cargo:token"] # The credential providers to use by default. [source.<name>] # source definition and replacement replace-with = "…" # replace this source with the given named source directory = "…" # path to a directory source registry = "…" # URL to a registry source local-registry = "…" # path to a local registry source git = "…" # URL of a git repository source branch = "…" # branch name for the git repository tag = "…" # tag name for the git repository rev = "…" # revision for the git repository [target.<triple>] linker = "…" # linker to use runner = "…" # wrapper to run executables rustflags = ["…", "…"] # custom flags for `rustc` rustdocflags = ["…", "…"] # custom flags for `rustdoc` [target.<cfg>] runner = "…" # wrapper to run executables rustflags = ["…", "…"] # custom flags for `rustc` [target.<triple>.<links>] # `links` build script override rustc-link-lib = ["foo"] rustc-link-search = ["/path/to/foo"] rustc-flags = "-L /some/path" rustc-cfg = ['key="value"'] rustc-env = {key = "value"} rustc-cdylib-link-arg = ["…"] metadata_key1 = "value" metadata_key2 = "value" [term] quiet = false # whether cargo output is quiet verbose = false # whether cargo provides verbose output color = 'auto' # whether cargo colorizes output hyperlinks = true # whether cargo inserts links into output unicode = true # whether cargo can render output using non-ASCII unicode characters progress.when = 'auto' # whether cargo shows progress bar progress.width = 80 # width of progress bar ```
ko: ```toml rustc-link-search = ["/path/to/foo"] rustc-flags = "-L /some/path" rustc-cfg = ['key="value"'] rustc-env = {key = "value"} rustc-cdylib-link-arg = ["…"] metadata_key1 = "value" metadata_key2 = "value" [term] quiet = false # 출력을 하지 않을지 여부 verbose = false # 상세 출력을 할지 여부 color = 'auto' # 출력에 색상을 사용할지 여부 hyperlinks = true # 출력에 링크를 삽입할지 여부 unicode = true # ASCII가 아닌 유니코드 문자를 사용하여 출력을 렌더링할 수 있는지 여부 progress.when = 'auto' # 진행률 표시줄을 보여줄지 여부 progress.width = 80 # 진행률 표시줄의 너비 ```

source: Environment variables
ko: 환경 변수

source: Cargo can also be configured through environment variables in addition to the TOML configuration files. For each configuration key of the form `foo.bar` the environment variable `CARGO_FOO_BAR` can also be used to define the value. Keys are converted to uppercase, dots and dashes are converted to underscores. For example the `target.x86_64-unknown-linux-gnu.runner` key can also be defined by the `CARGO_TARGET_X86_64_UNKNOWN_LINUX_GNU_RUNNER` environment variable.
ko: Cargo는 TOML 설정 파일 외에도 환경 변수를 통해 설정할 수 있습니다. `foo.bar` 형식의 각 설정 키에 대해 `CARGO_FOO_BAR` 환경 변수를 사용하여 값을 정의할 수 있습니다. 키는 대문자로 변환되며, 마침표와 대시는 밑줄로 변환됩니다. 예를 들어 `target.x86_64-unknown-linux-gnu.runner` 키는 `CARGO_TARGET_X86_64_UNKNOWN_LINUX_GNU_RUNNER` 환경 변수로 정의될 수 있습니다.

source: Environment variables will take precedence over TOML configuration files. Currently only integer, boolean, string and some array values are supported to be defined by environment variables. [Descriptions below](#configuration-keys) indicate which keys support environment variables and otherwise they are not supported due to [technical issues](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5416).
ko: 환경 변수는 TOML 설정 파일보다 우선합니다. 현재로서는 정수, 불리언, 문자열 및 일부 배열 값만 환경 변수로 정의할 수 있습니다. [아래의 설명](#configuration-keys) 에서 어떤 키가 환경 변수를 지원하는지 확인할 수 있으며, 그렇지 않은 키는 [기술적인 문제](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5416) 로 인해 지원되지 않습니다.

source: In addition to the system above, Cargo recognizes a few other specific [environment variables](environment-variables.md).
ko: 위의 시스템 외에도 Cargo는 몇 가지 다른 특정 [환경 변수](environment-variables.md) 를 인식합니다.

source: Command-line overrides
ko: 명령줄 재정의

source: Cargo also accepts arbitrary configuration overrides through the `--config` command-line option. The argument should be in TOML syntax of `KEY=VALUE` or provided as a path to an extra configuration file:
ko: Cargo는 `--config` 명령줄 옵션을 통해 임의의 설정 재정의를 허용합니다. 인수는 `KEY=VALUE` 와 같은 TOML 구문이거나 추가 설정 파일의 경로여야 합니다.

source: The `--config` option may be specified multiple times, in which case the values are merged in left-to-right order, using the same merging logic that is used when multiple configuration files apply. Configuration values specified this way take precedence over environment variables, which take precedence over configuration files.
ko: `--config` 옵션은 여러 번 지정될 수 있으며, 이 경우 여러 설정 파일이 적용될 때와 동일한 병합 로직을 사용하여 왼쪽에서 오른쪽 순서로 병합됩니다. 이 방식으로 지정된 설정 값은 환경 변수보다 우선하며, 환경 변수는 설정 파일보다 우선합니다.

source: When the `--config` option is provided as an extra configuration file, The configuration file loaded this way follow the same precedence rules as other options specified directly with `--config`.
ko: `--config` 옵션에 추가 설정 파일이 제공된 경우, 이 방식으로 로드된 설정 파일은 `--config` 로 직접 지정된 다른 옵션과 동일한 우선순위 규칙을 따릅니다.

source: Some examples of what it looks like using Bourne shell syntax:
ko: Bourne 셸 구문을 사용한 몇 가지 예시는 다음과 같습니다.

source: ```console # Most shells will require escaping. cargo --config http.proxy=\"http://example.com\" … # Spaces may be used. cargo --config "net.git-fetch-with-cli = true" … # TOML array example. Single quotes make it easier to read and write. cargo --config 'build.rustdocflags = ["--html-in-header", "header.html"]' … # Example of a complex TOML key. cargo --config "target.'cfg(all(target_arch = \"arm\", target_os = \"none\"))'.runner = 'my-runner'" … # Example of overriding a profile setting.
ko: ```console # 대부분의 셸에서는 이스케이프가 필요합니다. cargo --config http.proxy=\"http://example.com\" … # 공백을 사용할 수 있습니다. cargo --config "net.git-fetch-with-cli = true" … # TOML 배열 예시. 홑따옴표를 사용하면 읽고 쓰기가 더 쉽습니다. cargo --config 'build.rustdocflags = ["--html-in-header", "header.html"]' … # 복잡한 TOML 키의 예시. cargo --config "target.'cfg(all(target_arch = \"arm\", target_os = \"none\"))'.runner = 'my-runner'" … # 프로파일 설정을 재정의하는 예시. cargo --config profile.dev.package.image.opt-level=3 … ```

source: Config-relative paths
ko: 설정 파일 기준 상대 경로

source: Paths in config files may be absolute, relative, or a bare name without any path separators. Paths for executables without a path separator will use the `PATH` environment variable to search for the executable. Paths for non-executables will be relative to where the config value is defined.
ko: 설정 파일의 경로는 절대 경로, 상대 경로, 또는 경로 구분 기호가 없는 단순 이름일 수 있습니다. 경로 구분 기호가 없는 실행 파일 경로의 경우 `PATH` 환경 변수를 사용하여 실행 파일을 검색합니다. 실행 파일이 아닌 경우의 경로는 설정 값이 정의된 위치를 기준으로 하는 상대 경로입니다.

source: In particular, rules are:
ko: 구체적인 규칙은 다음과 같습니다.

source: For environment variables, paths are relative to the current working directory.
ko: 환경 변수의 경우, 경로는 현재 작업 디렉토리를 기준으로 합니다.

source: For config values loaded directly from the [`--config KEY=VALUE`](#command-line-overrides) option, paths are relative to the current working directory.
ko: [`--config KEY=VALUE`](#command-line-overrides) 옵션에서 직접 로드된 설정 값의 경우, 경로는 현재 작업 디렉토리를 기준으로 합니다.

source: For config files, paths are relative to the parent directory of the directory where the config files were defined, no matter those files are from either the [hierarchical probing](#hierarchical-structure) or the [`--config <path>`](#command-line-overrides) option.
ko: 설정 파일의 경우, 해당 파일이 [계층적 탐색](#hierarchical-structure) 을 통한 것이든 [`--config <path>`](#command-line-overrides) 옵션을 통한 것이든 관계없이, 경로는 설정 파일이 정의된 디렉토리의 부모 디렉토리를 기준으로 합니다.

source: **Note:** To maintain consistency with existing `.cargo/config.toml` probing behavior, it is by design that a path in a config file passed via `--config <path>` is also relative to two levels up from the config file itself.
ko: **참고:** 기존의 `.cargo/config.toml` 탐색 동작과 일관성을 유지하기 위해, `--config <path>` 를 통해 전달된 설정 파일의 경로도 설정 파일 자체에서 두 단계 상위 디렉토리를 기준으로 하도록 설계되었습니다.

source: To avoid unexpected results, the rule of thumb is putting your extra config files at the same level of discovered `.cargo/config.toml` in your project. For instance, given a project `/my/project`, it is recommended to put config files under `/my/project/.cargo` or a new directory at the same level, such as `/my/project/.config`.
ko: 예기치 않은 결과를 방지하기 위한 기본 원칙은 추가 설정 파일을 프로젝트에서 발견된 `.cargo/config.toml` 과 동일한 수준에 두는 것입니다. 예를 들어, 프로젝트가 `/my/project` 인 경우 설정 파일을 `/my/project/.cargo` 아래에 두거나 동일한 수준의 새 디렉토리(예: `/my/project/.config`)에 두는 것이 좋습니다.

source: ```toml # Relative path examples. [target.x86_64-unknown-linux-gnu] runner = "foo" # Searches `PATH` for `foo`. [source.vendored-sources] # Directory is relative to the parent where `.cargo/config.toml` is located. # For example, `/my/project/.cargo/config.toml` would result in `/my/project/vendor`. directory = "vendor" ```
ko: ```toml # 예시: `/my/project/.cargo/config.toml` 이 있다면 결과는 `/my/project/vendor` 가 됩니다. directory = "vendor" ```

source: Executable paths with arguments
ko: 인수가 포함된 실행 파일 경로

source: Some Cargo commands invoke external programs, which can be configured as a path and some number of arguments.
ko: 일부 Cargo 명령어는 외부 프로그램을 호출하며, 이는 경로와 여러 인수로 구성할 수 있습니다.

source: The value may be an array of strings like `['/path/to/program', 'somearg']` or a space-separated string like `'/path/to/program somearg'`. If the path to the executable contains a space, the list form must be used.
ko: 값은 `['/path/to/program', 'somearg']` 와 같은 문자열 배열이거나 `'/path/to/program somearg'` 와 같이 공백으로 구분된 문자열일 수 있습니다. 실행 파일 경로에 공백이 포함된 경우 반드시 리스트 형식을 사용해야 합니다.

source: If Cargo is passing other arguments to the program such as a path to open or run, they will be passed after the last specified argument in the value of an option of this format. If the specified program does not have path separators, Cargo will search `PATH` for its executable.
ko: Cargo가 열기나 실행을 위한 경로와 같이 다른 인수를 프로그램에 전달하는 경우, 이러한 형식의 옵션 값에 지정된 마지막 인수 뒤에 전달됩니다. 지정된 프로그램에 경로 구분 기호가 없는 경우, Cargo는 `PATH` 에서 실행 파일을 검색합니다.

source: Credentials
ko: 자격 증명

source: Configuration values with sensitive information are stored in the `$CARGO_HOME/credentials.toml` file. This file is automatically created and updated by [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) and [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) when using the [`cargo:token`](registry-authentication.md#cargotoken) credential provider.
ko: 민감한 정보가 포함된 설정 값은 `$CARGO_HOME/credentials.toml` 파일에 저장됩니다. 이 파일은 [`cargo:token`](registry-authentication.md#cargotoken) 자격 증명 제공자를 사용할 때 [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 및 [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) 에 의해 자동으로 생성되고 업데이트됩니다.

source: Tokens are used by some Cargo commands such as [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) for authenticating with remote registries. Care should be taken to protect the tokens and to keep them secret.
ko: 토큰은 원격 레지스트리 인증을 위해 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 와 같은 일부 Cargo 명령어에서 사용됩니다. 토큰을 보호하고 비밀로 유지하도록 주의해야 합니다.

source: It follows the same format as Cargo config files.
ko: Cargo 설정 파일과 동일한 형식을 따릅니다.

source: ```toml [registry] token = "…" # Access token for crates.io [registries.<name>] token = "…" # Access token for the named registry ```
ko: ```toml [registry] token = "…" # crates.io용 액세스 토큰 [registries.<이름>] token = "…" # 명명된 레지스트리용 액세스 토큰 ```

source: As with most other config values, tokens may be specified with environment variables. The token for [crates.io](https://crates.io/) may be specified with the `CARGO_REGISTRY_TOKEN` environment variable. Tokens for other registries may be specified with environment variables of the form `CARGO_REGISTRIES_<name>_TOKEN` where `<name>` is the name of the registry in all capital letters.
ko: 다른 대부분의 설정 값과 마찬가지로, 토큰도 환경 변수로 지정할 수 있습니다. [crates.io](https://crates.io/) 용 토큰은 `CARGO_REGISTRY_TOKEN` 환경 변수로 지정할 수 있습니다. 다른 레지스트리용 토큰은 `CARGO_REGISTRIES_<이름>_TOKEN` 형식의 환경 변수로 지정할 수 있으며, 여기서 `<이름>` 은 레지스트리 이름을 모두 대문자로 쓴 것입니다.

source: **Note:** Cargo also reads and writes credential files without the `.toml` extension, such as `.cargo/credentials`. Support for the `.toml` extension was added in version 1.39. In version 1.68, Cargo writes to the file with the extension by default. However, for backward compatibility reason, when both files exist, Cargo will read and write the file without the extension.
ko: **참고:** Cargo는 `.cargo/credentials` 와 같이 `.toml` 확장자가 없는 자격 증명 파일도 읽고 씁니다. `.toml` 확장자 지원은 1.39 버전에서 추가되었습니다. 1.68 버전부터 Cargo는 기본적으로 확장자가 있는 파일에 씁니다. 하지만 하위 호환성을 위해 두 파일이 모두 존재하는 경우 Cargo는 확장자가 없는 파일을 읽고 씁니다.

source: Configuration keys
ko: 설정 키

source: This section documents all configuration keys. The description for keys with variable parts are annotated with angled brackets like `target.<triple>` where the `<triple>` part can be any [target triple](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") like `target.x86_64-pc-windows-msvc`.
ko: 이 섹션은 모든 설정 키를 문서화합니다. 가변적인 부분이 있는 키에 대한 설명은 `target.<triple>` 과 같이 꺽쇠 괄호로 표시되며, 여기서 `<triple>` 부분은 `target.x86_64-pc-windows-msvc` 와 같은 모든 [타겟 트리플](../appendix/glossary.md#target "타겟 트리플" (용어집))이 될 수 있습니다.

source: Type: array of strings (paths)
ko: 타입: 문자열 배열 (경로)

source: Default: none
ko: 기본값: 없음

source: Environment: not supported
ko: 환경 변수: 지원되지 않음

source: An array of paths to local packages which are to be used as overrides for dependencies. For more information see the [Overriding Dependencies guide](overriding-dependencies.md#paths-overrides).
ko: 의존성 재정의를 위해 사용될 로컬 패키지들의 경로 배열입니다. 자세한 내용은 [의존성 재정의 가이드](overriding-dependencies.md#paths-overrides) 를 참조하세요.

source: Type: string or array of strings
ko: 타입: 문자열 또는 문자열 배열

source: Default: see below
ko: 기본값: 아래 참조

source: Environment: `CARGO_ALIAS_<name>`
ko: 환경 변수: `CARGO_ALIAS_<name>`

source: The `[alias]` table defines CLI command aliases. For example, running `cargo b` is an alias for running `cargo build`. Each key in the table is the subcommand, and the value is the actual command to run. The value may be an array of strings, where the first element is the command and the following are arguments. It may also be a string, which will be split on spaces into subcommand and arguments. The following aliases are built-in to Cargo:
ko: `[alias]` 테이블은 CLI 명령의 별칭(alias)을 정의합니다. 예를 들어, `cargo b` 를 실행하는 것은 `cargo build` 를 실행하는 것의 별칭입니다. 테이블의 각 키는 하위 명령어가 되고, 값은 실제로 실행될 명령어가 됩니다. 값은 문자열 배열일 수 있으며, 이 경우 첫 번째 요소는 명령어이고 그 뒤의 요소들은 인수가 됩니다. 또한 문자열일 수도 있으며, 이 경우 공백을 기준으로 하위 명령어와 인수로 나뉩니다. 다음 별칭들은 Cargo에 내장되어 있습니다.

source: Aliases are not allowed to redefine existing built-in commands.
ko: 별칭으로 기존의 내장 명령어를 재정의하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Aliases are recursive:
ko: 별칭은 재귀적으로 작동합니다.

source: The `[build]` table controls build-time operations and compiler settings.
ko: `[build]` 테이블은 빌드 타임 작업과 컴파일러 설정을 제어합니다.

source: Type: integer or string
ko: 타입: 정수 또는 문자열

source: Default: number of logical CPUs
ko: 기본값: 논리 CPU 개수

source: Environment: `CARGO_BUILD_JOBS`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_JOBS`

source: Sets the maximum number of compiler processes to run in parallel. If negative, it sets the maximum number of compiler processes to the number of logical CPUs plus provided value. Should not be 0. If a string `default` is provided, it sets the value back to defaults.
ko: 병렬로 실행할 컴파일러 프로세스의 최대 개수를 설정합니다. 음수이면 논리 CPU 개수에 해당 값을 더한 수로 설정됩니다. 0이어서는 안 됩니다. 문자열 `default` 가 제공되면 기본값으로 다시 설정됩니다.

source: Can be overridden with the `--jobs` CLI option.
ko: `--jobs` CLI 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Type: string (program path)
ko: 타입: 문자열 (프로그램 경로)

source: Default: `"rustc"`
ko: 기본값: `"rustc"`

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTC` or `RUSTC`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTC` 또는 `RUSTC`

source: Sets the executable to use for `rustc`.
ko: `rustc` 에 사용할 실행 파일을 설정합니다.

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTC_WRAPPER` or `RUSTC_WRAPPER`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTC_WRAPPER` 또는 `RUSTC_WRAPPER`

source: Sets a wrapper to execute instead of `rustc`. The first argument passed to the wrapper is the path to the actual executable to use (i.e., `build.rustc`, if that is set, or `"rustc"` otherwise).
ko: `rustc` 대신 실행할 래퍼(wrapper)를 설정합니다. 래퍼에 전달되는 첫 번째 인수는 실제로 사용할 실행 파일의 경로입니다 (즉, `build.rustc` 가 설정되어 있으면 해당 값, 아니면 `"rustc"`).

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` or `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` 또는 `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`

source: Sets a wrapper to execute instead of `rustc`, for workspace members only. When building a single-package project without workspaces, that package is considered to be the workspace. The first argument passed to the wrapper is the path to the actual executable to use (i.e., `build.rustc`, if that is set, or `"rustc"` otherwise). It affects the filename hash so that artifacts produced by the wrapper are cached separately.
ko: 워크스페이스 구성원에 대해서만 `rustc` 대신 실행할 래퍼를 설정합니다. 워크스페이스가 없는 단일 패키지 프로젝트를 빌드할 때 해당 패키지는 워크스페이스로 간주됩니다. 래퍼에 전달되는 첫 번째 인수는 실제로 사용할 실행 파일의 경로입니다 (즉, `build.rustc` 가 설정되어 있으면 해당 값, 아니면 `"rustc"`). 이는 파일 이름 해시에 영향을 주어 래퍼에 의해 생성된 결과물이 별도로 캐시되도록 합니다.

source: If both `rustc-wrapper` and `rustc-workspace-wrapper` are set, then they will be nested: the final invocation is `$RUSTC_WRAPPER $RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER $RUSTC`.
ko: `rustc-wrapper` 와 `rustc-workspace-wrapper` 가 모두 설정된 경우 중첩됩니다. 최종 호출은 `$RUSTC_WRAPPER $RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER $RUSTC` 가 됩니다.

source: Default: `"rustdoc"`
ko: 기본값: `"rustdoc"`

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTDOC` or `RUSTDOC`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTDOC` 또는 `RUSTDOC`

source: Sets the executable to use for `rustdoc`.
ko: `rustdoc` 에 사용할 실행 파일을 설정합니다.

source: Default: host platform
ko: 기본값: 호스트 플랫폼

source: Environment: `CARGO_BUILD_TARGET`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_TARGET`

source: The default [target platform triples](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)") to compile to.
ko: 컴파일할 기본 [대상 플랫폼 트리플](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집))입니다.

source: This allows passing either a string or an array of strings. Each string value is a target platform triple. The selected build targets will be built for each of the selected architectures.
ko: 문자열 또는 문자열 배열을 전달할 수 있습니다. 각 문자열 값은 대상 플랫폼 트리플입니다. 선택된 각 아키텍처에 대해 빌드 타겟이 빌드됩니다.

source: The string value may also be a relative path to a `.json` target spec file.
ko: 문자열 값은 `.json` 타겟 사양 파일에 대한 상대 경로일 수도 있습니다.

source: Can be overridden with the `--target` CLI option.
ko: `--target` CLI 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Type: string (path)
ko: 타입: 문자열 (경로)

source: Default: `"target"`
ko: 기본값: `"target"`

source: Environment: `CARGO_BUILD_TARGET_DIR` or `CARGO_TARGET_DIR`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_TARGET_DIR` 또는 `CARGO_TARGET_DIR`

source: The path to where all compiler output is placed. The default if not specified is a directory named `target` located at the root of the workspace.
ko: 모든 컴파일러 출력이 배치될 경로입니다. 지정하지 않을 경우 기본값은 워크스페이스 루트에 있는 `target` 디렉토리입니다.

source: Can be overridden with the `--target-dir` CLI option.
ko: `--target-dir` CLI 옵션으로 재정의할 수 있습니다.

source: Environment: `CARGO_BUILD_RUSTFLAGS` or `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` or `RUSTFLAGS`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_RUSTFLAGS` 또는 `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 또는 `RUSTFLAGS`

source: Extra command-line flags to pass to `rustc`. The value may be an array of strings or a space-separated string.
ko: `rustc` 에 전달할 추가 명령줄 플래그입니다. 값은 문자열 배열이거나 공백으로 구분된 문자열일 수 있습니다.

source: There are four mutually exclusive sources of extra flags. They are checked in order, with the first one being used:
ko: 추가 플래그를 가져오는 상호 배타적인 네 가지 소스가 있습니다. 다음 순서대로 확인되며, 가장 먼저 발견된 소스가 사용됩니다.

source: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` environment variable.
ko: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 환경 변수

source: `RUSTFLAGS` environment variable.
ko: `RUSTFLAGS` 환경 변수

source: All matching `target.<triple>.rustflags` and `target.<cfg>.rustflags` config entries joined together.
ko: 일치하는 모든 `target.<triple>.rustflags` 및 `target.<cfg>.rustflags` 설정 항목들의 결합

source: `build.rustflags` config value.
ko: `build.rustflags` 설정 값
